[Musik yang indah]
(Haejun) Satu tahun dari sekarang
Pada tahun saya berusia tiga puluh lima tahun
saya mati
Itulah pelaku yang membunuhku pada tahun 1987
Kasus pembunuhan berantai Woojeong-ri
Karena dia seorang penjahat
Itu adalah tanda penjahat pada tahun 1987.
Bahkan di tempat kejadian dimana aku mati
Ini telah ditempatkan
Bagaimana mereka bisa mendapatkan ini?
(Guru) Mulai hari ini
Baek Yun-young, yang akan belajar di kelas yang sama
(Yoonyoung) Dimana kamu bertindak sebagai teman?
kamu mau mati?
(Beomryong) Senang bertemu denganmu, nama saya Beomryong Yoo.
- Hati-hati.
- (Yoonyoung) Apa?
kakakku baru saja berkata
Apakah menurut Anda dia melarikan diri?
[bang]
(Minsu) Itu karena aku menyukaimu
(Yoonyoung) Saya tidak tahu saya akan berada di sana
Bagaimana Anda mengetahuinya?
(Haejun) Mulai sekarang
Kasus pembunuhan itu akan terjadi tiga hari kemudian
Tersangka pertama Baek Hee-seop
Dan tersangka kedua, Yoo Beom-ryong
tersangka ketiga
Go Min-soo, yang menjalani hukuman 30 tahun penjara
itu hari ini
Inilah orang-orang yang Anda temui
[musik rahasia]
(Haejun) Siapa kamu?
Kenapa kamu datang ke sini?
Apa itu...
Bagaimana ini bisa...
[menghela nafas]
saya sedang pergi
Saya mengambilnya secara kebetulan.
Saya minta maaf jika Anda mencoba menyembunyikannya
Hal yang saya ambil
Mengapa saya harus menyembunyikannya?
Tidak, aku mengambilnya
Saya mengambilnya di sini
Saya mengambilnya juga, secara kebetulan.
Anda mengambilnya?
(Haejun) Secara kebetulan?
Kapan dan dimana?
Sebelum aku jatuh di sini...
(Yoonyoung) Jadi
Sekitar satu jam sebelum kami jatuh
Mengambang di sungai di kota ini
Saya melihatnya secara kebetulan
Aku hanya mengambilnya sembarangan.
Di tepi sungai?
Pada malam itu
Apa yang kamu lakukan di sana?
Di sana...
[menghela nafas]
Tidak bisakah kamu memberitahuku hal itu juga?
Go Min Soo
Mengapa kita harus bertemu?
Sepertinya Anda tidak bisa menjelaskannya?
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Yang bisa saya jelaskan sekarang adalah
Itu saja untuk saat ini
ya
Jadi yang bisa kita bicarakan adalah
Itu saja untuk saat ini
(Yoonyoung) Pertanyaanku masih ada
Menurutku kamu tidak menjawabnya
saya bagaimana
Saya bertanya apakah mereka dapat menemukannya
Jawaban yang Anda berikan adil
Ini adalah ini
[musik berat]
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Apa yang membuatku datang ke sini
Apa yang harus saya cari di masa depan
Sebab dan akibat dari keseluruhan situasi ini
Ini sekarang
Hanya itu yang bisa saya jelaskan
Sayangnya,
Niat untuk jujur satu sama lain
Karena menurutku kita belum punya, ya
[Memilih suara]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[menghela nafas]
Ya, menurutku begitu.
[musik gugup]
(Haejun) 11 Mei 1987
kasus pembunuhan pertama
3 hari sebelum bangun tidur
Di saat yang begitu penting
Masa lalu yang saya tahu sedang berubah
Sebuah kejadian yang tidak pernah terjadi terjadi
[bang]
tersangka utama
Tidak, sebagai pelaku sebenarnya
Go Min-soo, yang ditunjuk,
Sudah ditangkap polisi
Jadi apa yang terjadi sekarang?
(Haejun) Kamu mengambilnya?
Apakah Anda melakukan ini secara tidak sengaja?
(Haejun) Apa yang kamu sembunyikan?
Apakah kamu membuat wajah itu lagi?
Yang bisa kami jelaskan adalah
Itu saja untuk saat ini
Saya mengerti pertama-tama
Anda bisa masuk sekarang.
[Suara menderu]
(Dongsik) Dia tidak mau membuka mulut sama sekali.
Anak itu
Itu kabar baik
Anda meluangkan waktu Anda
Apa maksudnya?
[musik gelap]
Selama orang seperti itu bisa
Aku ingin kamu tetap di sana
(Haejun) Desa
Karena itu aman.
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Apakah kamu tidak tahu?
Jadi terus lakukan itu
jangan katakan apa pun
jangan lakukan apa pun
minggu depan
Hanya bernapas di dalamnya
Cobalah untuk bertahan dengan tenang
Jika sampai saat itu
Jika tidak terjadi apa-apa
Fakta bahwa kamu benar-benar membunuhnya
Ini akan menjadi jelas
Jika tidak, Anda tidak bersalah
Itu akan terbukti
Bunuh aku?
(Minsu) Hei, apa-apaan ini!
[Nafas Minsu yang marah]
(Dongsik) Apakah kamu tidak diam? Kamu bajingan!
(Haejun) Kalau begitu, tolong jaga aku.
Detektif
[Suara jeruji besi bergetar]
[Suara pintu ditutup]
[menghela nafas]
Apa-apaan ini...
[Suara berderak]
[Nafas ketakutan]
[musik berat]
[napas dalam-dalam]
tidak, tidak apa-apa
Sudah berakhir, tidak apa-apa sekarang
[menghela nafas]
[Suara pintu terbuka perlahan]
[Suara berderak]
[menghela nafas]
[Musik yang tenang]
Saya benar-benar tidak nafsu makan.
Itu dalam keadaan perut kosong.
Saya harus makan sesuatu agar bisa tidur nyenyak.
Apakah kita akan makan sekarang?
Apakah Anda bermaksud minum kopi saat perut kosong?
Apakah namamu ‘Heuh’ lagi?
Ini tidak biasa
(Haejun) Ah, ayo tutup 30 menit kemudian.
Semua restoran tutup
[Desah Cheongah]
wanita berkencan
Saya tidak tahan kelaparan
(Haejun) Tidak, siapa dan kapan...
[suara berderak]
[menghela nafas]
[Musik lembut mengalir]
(Haejun) Ini
(Yoonyoung) Di kafe
Apakah Anda menjual sesuatu seperti ini?
Itu hati bos.
Dia adalah orang yang tidak biasa.
Daerah terpencilnya luas
Namun di era ini
Apakah kamu mencelupkannya ke dalam kecap?
Ya, apa
Karena tidak ada roti yang asin
Coba rasakan saja
Seperti apa roti di sini?
Apa
Saya benar-benar tidak nafsu makan
Karena saya sudah membelinya
[Menghilangkan batuk]
[musik yang hidup]
Saya sangat menyukainya
Asin asin manis itu?
[menghela nafas]
Tahukah Anda bahwa ini adalah kondisi yang diperlukan bagi manusia modern?
(Yoonyoung) Tutup selama sebulan penuh
Saya pulang kerja saat matahari terbit di pagi hari
Setelah sekian lama di akhir pekan
Saya mencoba istirahat
Penulis yang bertanggung jawab tiba-tiba memanggilku.
Saya tidak suka tinta pulpen
Mendengarmu mengeluh
Ketika keinginan untuk hidup sangat lemah
Hanya asin manis manis asin ini
Ini tentang menyelamatkan kita.
Apakah Anda bekerja di perusahaan penerbitan? editor?
Bagaimana dengan yang itu?
menganggur
Itu benar, tidak mungkin aku bisa memberitahumu.
Saya baru saja mengatakan yang sebenarnya lagi
Meskipun sebenarnya tidak seperti itu, ya
[Haejun berdehem]
(Haejun) Wah, ini yang terburuk?
[Haejun terkekeh]
[Haejun menghela nafas]
aku minta maaf
(Haejun) Aku bahkan tidak perlu meminta maaf.
Karena kita hanya mempunyai selera yang berbeda.
menimbulkan masalah
Saya memutuskan untuk tidak melakukannya.
Karena aku lagi
Suruh mereka pergi ke kantor polisi
Saya benar-benar minta maaf
[menghela nafas]
Ini adalah cara itu
Bukan masalahnya yang menjadi penyebabnya.
(Haejun) Apakah ada yang ingin kamu tanyakan?
Apakah ada masalah lain?
untuk alasan apa pun
Bahkan jika kamu mengikuti Go Min-soo
Ketika hal seperti itu terjadi
Karena itu tidak mungkin
Ini adalah masalah buatan manusia
Anda tidak menciptakan masalah
[Musik yang tenang]
Jadi tidak perlu meminta maaf
Jangan terlalu takut
jangan pernah melakukan itu lagi
Karena aku akan memastikan itu tidak terjadi, aku
Aku akan segera memperbaiki lampunya, oke.
[Menghilangkan batuk]
[Haejun terbatuk]
[Elastisitas ringan]
(Haejun) Bisakah kamu lari?
(Yoonyoung) Tentu saja
Apakah kamu gila?
Mengapa Anda mencelupkan pretzel ke dalam kecap?
[Musik yang bermakna]
[Suara langkah kaki mendekat]
Um, ibu
Masuk dan bersihkan dengan tenang.
(Misook Mo) Tidak kemana-mana
jangan bicara
ya
[Kicau Burung]
[Suara kekuatan Yunyoung]
[Menyegarkan pernapasan]
[musik berat]
Apa ceritanya?
[menghela nafas]
(Haejun) Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan, jadi aku berangkat dulu.
Setelah sarapan, aku mengemas makan siangku.
Ayo pergi ke rumah Sunae sebelah.
Anda akan tahu karena saya sudah memberi tahu Anda sebelumnya.
Pastikan untuk mengoleskan salep pada luka.
Karena saya tidak perlu mencuci piring
Biarkan saja di wastafel
Jangan pernah terlambat
Sama seperti ibuku
[musik yang cerah]
“Myoinmyosaeng”
(Pembayaran) Bu!
[Suara langkah kaki berlari]
- Oh, Bu!
- (Okja) Ah, kenapa!
Pernahkah Anda melihat stoking berkilauan saya?
Oh, aku terlambat ke salon.
(Okja) Oh, dasar jalang, adil
Saya minum dan minum di malam hari, sial
Pada siang hari, itu hanya omong kosong
Ya ampun
Saya perlu menggorengnya
- Ibu Obok
- (Oke) Hah?
Kenapa tidak ada kaus kaki yang tidak berlubang?
(Okja) Baiklah, ini bukan lemari lagi
Apakah Anda mengeluarkan saringan dan memakainya?
Kaus kaki yang saya jahit itu
Saya mengumpulkannya
Bahkan jika kamu mengatakan itu
Kenapa kamu selalu mengungkit hal itu?
Bu, aku kehabisan tisu toilet.
(Oke) Oh, ya, ya
tisu toilet, tisu toilet, penggaris
(Kyungae) Ah, ibu
Stoking adalah yang utama
Hah? Tapi apa yang terjadi dengan dompetku?
(Hyungman) Itu benar
Aku juga mengganti celanaku, dan dompetku
- (Oke) Apa?
- Dompet (Kyeongae).
(Okja) Hei, dompet?
Aku tidak mengeluarkan dompetku, tapi aku...
- (Obok) Kentang gorengnya sudah siap, Bu?
- (Oke) Hah? kentang goreng?
Tidak, saya tidak bisa melakukannya.
[Nafas Okja yang berat]
(Hyungman) Oh, bagaimana caranya?
Tidak ada bumbu sama sekali di kimbapnya.
(Kyungae) Itu benar
(Hyungman) Sejak pagi
Apa yang kamu lakukan, ini?
(Obok) Makan saja, Ayah.
Tidak untuk satu atau dua hari
(Kyeongae) Makanlah dengan cepat
[napas dalam-dalam]
[Musik memudar]
(Okja) Minyak ikan ya?
[Suara kejutan]
[musik lucu]
Buku sialan itu, buku, buku
Hah?
Di saat seperti ini, aku melipat semua ini.
Sepertinya kamu juga menggoreng adikmu, ya?
Oke, berhenti melipat ini sekarang.
Ayo buatkan telur untuk Obok.
dengan cepat
ya
(Yoonyoung) Apakah kamu di sana?
(Obok) Saya akan kembali!
[Musik yang tenang]
Apakah kamu kebetulan?
Apa itu?
(Yoonyoung) Ini aku, pamanku, Yoonyoung.
(Hyungman) Ada apa?
Sayang, kamu datang ke rumah orang lain.
Apakah kamu memelototiku?
(Yoonyoung) Kakek dari pihak ibu?
Ini aku, Yoon Young.
Ah, setelah ini
Aku bahkan tidak punya waktu untuk mengganti kaus kakiku.
(Hyungman) Oh, cepat berikan kaus kaki itu padaku!
-Obok Bu!
- (Okja) Ya ampun, aku berangkat, aku berangkat
Berhenti meneleponku, berhenti meneleponku!
[Anjing menggonggong di kejauhan]
[Tawa Kyeongae]
[Kyungae berdeham]
[Burung gunung menangis]
[Beomryong bergumam]
(Beomryong) Anak
halo guru
Kemarin, lorong, kotak korek api, berikan padaku
(Okja) [dengan suara gemetar] Kamu
Siapa kamu sampai secantik ini?
[musik yang hidup]
(Obok) Ah, ibu
(Kyungae) Apa yang cantik?
jatuh ke dalam air
Kamu terlihat seperti musang, Chi.
(Okja) Apakah kamu tidak terlambat?
Diam saja dan pergi
Pemabuk ini
Oke, Chi.
Apa?
- (Okja) Aku, aku, aku, aku...
- (Obok) Oh, ayo pergi bersama.
- Aku akan kembali.
- (Oke) Ya
Apakah kamu guru Yoon itu?
Sepupu mertuaku...
(Hyungman) Ah! Apakah Anda kerabat Tuan Yoon?
Oh, mari kita bicarakan itu dulu sekali
Senang bertemu denganmu
Apakah ini karena dia mirip dengan Guru Yoon?
Anda terlihat pintar
Guru bilang dia tidak bisa ikut denganku.
(Okja) Dengan Sunae kami
Silakan kirimkan bersama-sama
Anda sangat baik.
Sekarang, saat aku sedang cumming, aku dan guruku
Aku juga mengambil milikmu
pergi dan makan
Oh, aku juga punya kotak bekal...
(Oke) Oh, ini dia
Ini lagi
[Tawa Okja]
Kunyahlah dengan seksama, oke?
Dan jika Anda ingin makan lagi
Datanglah kapan saja
Oh ya, sering-seringlah datang berkunjung, sayang.
ya terima kasih
[Tawa Okja]
(Oke) Ahyu
Benar
- Surat cinta?
- (Beomryong) Ya
Letakkan catatan di dalamnya
Saya menyukainya
Aku memberikannya pada gadis yang kusuka.
Hal ini juga berlaku untuk teman sekelas lainnya
Anda mungkin memiliki semuanya?
[Berbisik] Saat ini, inilah yang terjadi
Karena itu sedang tren di sekolah kami
(Haejun) Karena tren sialan itu
Segalanya menjadi lebih rumit
Ya?
(Haejun) 'Cinta'?
Apa yang kamu suka?
Kapan kamu jatuh cinta hanya karena melihatnya?
Aku punya sesuatu yang lain untuk diberikan kepada murid pindahan itu.
Berarti itu dari teman lain.
Ada orang lain
[musik lucu]
Mengapa Anda memberikannya kepada saya secara terpisah? Mengapa?
(Haejun) Kenapa, hindari? kerusakan?
Ah, ah, aku tidak akan memberikannya padamu!
(Beomryong) Kenapa bibirmu terbentur seperti itu?
(Haejun) Bukankah kamu di sini untuk bekerja?
Astaga?
[menghela nafas]
[Desah Beomryong]
[Suara toilet disiram]
[Musik yang bermakna]
(Hee-seop) Oh, harganya tidak murah!
Oke, aku akan segera ke sana.
[suara tidak setuju]
(Haejun) Saat itu, Yoo Beom-ryong
Alasan yang menentukan untuk ditetapkan sebagai tersangka adalah
Itu karena hal-hal yang dia sembunyikan.
[Musik yang melonjak]
(Beomryong) Ah! sungguh
Belum ada apa-apa kan?
[Kicau Burung]
Apa ini?
eh...
Aku minta maaf kemarin
(Soon-ae) Aku melakukannya untuk membantumu.
Apakah aku berbicara terlalu kasar?
Saya sangat khawatir sehingga saya tidak bisa tidur sekejap pun sepanjang malam.
Jadi
Pada akhirnya, saya akan mengatakannya lagi
Dia pasti menulis surat seperti ini
Selalu seperti itu sejak dulu
Setelah bertarung
saya?
Kapan?
Oh, ibuku bilang begitu
Tiba-tiba hal itu terlintas dalam pikiran
Saya kira dia sangat menikmati menulis.
[Musik yang tenang]
(Yoonyoung) Itu benar
Saya pikir itu alasannya
Saya akhirnya bisa melakukannya sekarang
[Tertawa sedikit]
- (Siswa perempuan) Halo
- (Haejun) Ya itu benar.
[Haejun berdehem]
(Heeseop) Hah? Kepala kedua?
[musik lucu]
Pak, ya
Benda yang ada di depanmu, kotak korek api, berikan itu padaku.
(Heeseop) Ya?
Apakah Anda memiliki kotak korek api di tas Anda?
Di mana?
Ah, hentikan tas orang lain
Itu bertiup ke mana-mana seperti itu...
Ibu?
Benarkah itu ada di dalam?
Kamu yang kemarin pindah sekolah sedang memulai tren di sekolah ini.
Tidak mungkin aku mengetahui hal ini sebelumnya
Kotak korek api kedai kopi di tas pelajar
Apa ini?
(Heeseop) Ada apa?
[terkejut] Ah! Itu dia!
Datanglah ke kastil kami pada hari Minggu
Saya bisa mencicipi kopinya.
Saya pergi ke kedai kopi di kota dan mengambilnya.
Saya baru saja membangun menara dengan ini dan itu saja.
Wah, menyenangkan sekali
Dan sekali lagi...
Kamu masih bersama saudaramu
Kunci itu?
Oh baiklah, tentu saja
Sekarang, kunci?
(Haejun) Tasnya
Mengapa begitu terang lagi?
Oh, kalau begitu piknik.
Buku apa yang kamu bawa?
Ibuku kecil
Apakah kamu tidak memberiku kotak makan siang?
Oh, bukan orang itu.
Nah, kamu membungkusnya untukku
aku hanya lupa dan hanya...
Minta anak-anak untuk menemukan tas saya
Karena aku juga menggeledah tasmu
Anda juga dapat menggeledah tas saya
Bawalah kotak makan siang Anda
(Haejun) Minumannya milikmu...
Di sini, saya bahkan membeli sesuatu untuk anak-anak di kelas sebelah saya.
Ini sebuah tugas
(Heeseop) Ya
(Cinta Murni) Di ruang Rochester
Api baru saja mulai
Jane memadamkannya dengan seember air.
Pegang tanganku seperti ini
'Kamu menyelamatkan hidupku'
Bagaimana Anda melakukannya?
Apakah kamu tidak ingin membaca yang berikutnya?
Jadi pada akhirnya, aku memberi tahu ibuku
Saya dipukul dengan sirip, terserah.
(Yoonyoung) Tapi kenapa kamu membaca buku?
(Segera) Saya membaca buku
Karena kamu membencinya
Gadis itu terjebak dalam sesuatu yang tidak berguna
Saya tidak melakukan pekerjaan rumah tangga
Anda hanya membuang-buang waktu
Ah
Bacalah buku favorit Anda sepuasnya
Dengarkan musik sepuasnya
Sekadar menyeruput kopi hangat
Saya berharap saya bisa hidup seperti itu
(Yoonyoung) Impian ibu seperti itu adalah
Itu akhirnya terjadi
dari saya
[Musik nostalgia]
(Yoonyoung) Kenapa?
Saya hanya menyukainya
[Tertawa]
(Soon-ae paruh baya) Setelah kamu selesai minum, beri aku secangkir.
(Yoonyoung) Semuanya sudah berakhir
Saya akan melakukannya secara terpisah
(Soon-ae paruh baya) Sayang, berikan padaku
Ibu melakukan ini
Putri saya bisa membaca buku sepuasnya.
[Suara air mengalir]
[Soon-ae paruh baya bersenandung]
(Yoonyoung) Kenapa!
(Soon-ae paruh baya) Ah...
Oh, hanya saja
Saya ingin tahu apa yang Anda dengar
Beri aku, aku akan melakukannya
Ya ampun, itu sudah cukup, sudah cukup
(Soon-ae paruh baya) Saat aku menikah nanti,
Walaupun aku tidak ingin melakukannya, aku bosan.
Aku tidak akan mengganggumu, dengarkan, dengarkan
(Yoonyoung) Suara buku puisi sialan itu, sungguh.
Meski tidak berjalan seperti itu...
(Yoonyoung) Ibu
Waktu yang tidak dimiliki ibuku
Itu dibuat untuk saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Yoonyoung) Sekarang
Aku akan mengembalikannya padamu, Bu.
Waktu ibu hilang
Dan semua yang aku serahkan
Aku pasti akan mendapatkan semuanya kembali
Sudah larut, sudah larut, aku harus lari
Tapi kenapa pergi ke sana?
Bukankah itu di sekolah sana?
Apakah kamu tidak mendengarnya saat final kemarin?
Ini hari piknik, hari ini
(Yoonyoung) Ah..
[tertawa]
[Tertawa] Oh
Ayo pergi bersama!
- (Guru) Kim Hae-Kyung
- (Penjaga Pantai) Ya.
- (Guru) Eunha Lee
- (Eunha) Ya
- (Guru) Yuri Park
- (Yuri) Ya!
- (Guru) Seo Ji-yoon
- (Siswa Perempuan 1) Ya
- (Guru) Eunyoung Yoo
- (Siswa Perempuan 2) Ya!
- Won Soo Kyung
- (Siswa Perempuan 3) Ya
(Guru) Baekyoon...
(Haejun) Oh, oh, sungguh, sungguh
(Guru) Guru Yoon
[Haejun menghela nafas]
- Guru Yoon?
- (Haejun) Oh, kenapa?
(Guru) Ah, tapi kenapa?
Apakah kamu melakukan ini di sini?
Apakah kamu tidak memeriksa anak-anak di kelasmu?
Lihat aku, lihat bajingan itu
[Siswa laki-laki berisik]
Itu hanya membuang-buang uang
Harga terakhir ya?
Anak-anak yang tidak bisa belajar
Anda akan mendapat masalah, bukan?
Jangan terlambat
Itu tertulis dengan jelas, kok.
Bikin orang was-was kok, oops, ck
(Guru) Mengapa kamu pergi ke sana lagi? Juga?
Hei, kalian!
Ah, kenapa kepala sekolah lagi?
Sama seperti kelas itu
Ikat, sungguh
Aduh!
[Menghilangkan batuk]
[Menangis] Permen kapas
Apakah kalian tidak akan jatuh?
Bajingan ini adil
Jeongsuk Putra
[Musik yang bermakna]
[Heeseop menghela nafas]
Tidak, itu dipasangkan dengan kunci.
Bukankah kepala kedua terlihat seperti jam tangan?
[Suara langkah kaki mendekat]
[Efek suara berkilau]
[Musik nostalgia]
[Suara malu]
- Su, Sunae
- (Segera) Hah?
Terminal itu?
[Selamat datang, desah]
Itu sebabnya kami bertemu lagi
Saya kira kita ditakdirkan...
(Yoonyoung) Kedengarannya seperti takdir!
[Musik berhenti]
[Nafas Yoonyoung yang berat]
[Musik yang menarik]
Dengarkan baik-baik, Sunae.
Ini dia
Ini sungguh membuang-buang waktu
Oh, suara anjing apa yang kamu bicarakan lagi?
dalam kehidupan masa depanmu
Itu tidak akan membantu
[Nafas Yoonyoung yang berat]
(Heeseop) Sepertinya kamu mengalami kesulitan
Bagaimana kalau kita pergi dulu?
Eh, tetap saja, tapi...
(Yoonyoung) Mau kemana? Untuk pergi
(Hee-seop) Saat masa sulit,
Terserah aku mau istirahat, ya
[Suara malu Soon-ae]
Kemudian istirahat dan kembali.
(Yoonyoung) Hei, hei
Sunae! Sunae!
Nyonya
[Nafas berat]
Ah!
[suara lelah]
[Suara langkah kaki mendekat]
[musik lucu]
Karena langitnya indah
[menghela nafas]
[Musik yang menarik]
[Suara kekuatan Yunyoung]
(Haejun) Ya ampun
(Yoonyoung) Ah, jalannya menanjak
Mengapa ada begitu banyak?
Apakah Anda datang ke sini untuk piknik?
(Haejun) Ini kursus yang sangat sulit.
Lahir pada tahun 1965
(Haejun) Sekarang, sekarang, sekarang
Kalau mainnya main-main saja ya?
datang sejauh ini
Saya khawatir tentang ujian akademik tanpa alasan.
Diam-diam membuka buku pelajaran
Jangan lakukan itu
- (Siswa laki-laki 1) Beomryong-ah, Beomryong-ah
- (Siswa Laki-laki 2) Beomryong-a
[Anak laki-laki mencemooh]
(Haejun) Sekarang, sekarang, sekarang
Bersenang-senanglah hari ini
Tapi hanya di sini saja, oke?
(Anak laki-laki) Ya!
[Siswa laki-laki bersorak]
Manajer hiburan, keluarlah
(Manajer Hiburan) Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
Hai teman-teman, apakah kalian tahu siapa saya?
(Anak-anak) Kamu tahu!
(Manajer Hiburan) Apa itu bunga piknik?
(Anak-anak) Tunjukkan bakatmu!
(Manajer Hiburan) Benar.
Saya akan punya waktu untuk membual tentang bakat saya.
(Hee-seop) Hei, di saat kritis ini
Sesuatu yang berharga disebut wotchi...
Aku mencurinya khusus untukmu
ayah
[Desah Beomryong]
(Heeseop) Hei
Ah, tapi apakah itu mungkin?
Gitar sungguhan
Saya belum menyentuhnya
Saya sudah berhenti melakukan ini
Ayo kita coba.
[Nafas Heeseop yang penuh tekad]
(Beomryong) Tidak, tidak
Ayo berlatih dulu
Bukankah itu menyenangkan?
di depan para gadis
Saya bisa menjadi berantakan
(Manajer Hiburan) Benar.
Saya akan punya waktu untuk membual tentang bakat saya.
Sekarang, tepuk tangan!
[Siswa laki-laki bersorak dan bertepuk tangan]
Sekarang, ‘Saya akan mencobanya.’
[Heeseop menghela nafas]
Apakah kamu tidak punya?
Nona, apakah hanya ini yang kita punya untuk kelas kita?
[Suara dihembuskan]
Saya lelah berlatih
Sekarang, jika Anda bermain dengan cara yang sama seperti orang lain bermain,
Anda akan tersingkir
- (Siswa perempuan) Ah, guru!
- (Guru) Kalian senior di SMA, kan?
Jangan bersemangat tanpa alasan
Selalu memikirkan tes prestasi akademik...
[Siswa laki-laki bersorak dan bertepuk tangan]
[Siswa perempuan bersorak]
[Menangis] Apakah kamu tidak melihat ke sini?
Saya sedang berbicara dengan Anda
Selalu memikirkan tes prestasi akademik...
(Penjaga Pantai) Harap tenang.
guru
- (Guru) Apa?
- (Penjaga Pantai) Aku tidak bisa mendengarmu bernyanyi.
[Suara gembira siswa perempuan]
(Yuri) Guru, hanya 5 menit!
(Guru) Kemana kamu pergi? Kemana kamu pergi? eh?
(Yoonyoung) Ini berantakan.
Tidak ada yang benar-benar terjadi?
Itu benar
Apakah Anda baru saja mengucapkan dua kata?
(Soonae) Aku bertemu dengan wali kelasku
Saya langsung ditangkap telinganya dan diseret pergi.
Apa dua kata itu?
Aku hanya ingin tahu pria seperti apa yang kamu suka.
seorang pria yang pandai menyanyi
Kamu bilang kamu menyukainya?
- (Segera) Ayo pergi
- Hah? Hei...
[Siswa bersorak]
[Musik yang menarik]
[Ting]
[Desah naga harimau]
[Siswa tertawa]
(Siswa Laki-laki 3) Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
[Dorongan dan tepuk tangan siswa]
[napas dalam-dalam]
[Bermain gitar berirama]
[Permainan gitar semakin cepat]
[Seruan siswa perempuan]
Tahukah Anda cara bermain gitar?
(Heeseop) ♪ Jangan memikirkan ini atau itu ♪
♪ Haruskah aku mengatakannya sebagaimana adanya? ♪
♪ Berhenti membicarakan hal-hal umum... ♪
(Yuri) Siapa dia?
(Eunha) [Tertawa] Dia bilang dia murid pindahan.
♪ Ragu-ragu dan gemetar di kursinya ♪
(Heeseop) ♪ Boleh kuberitahu padamu?
Hanya memerah dan menggoda ♪
[Siswa bersorak dan bertepuk tangan]
♪ Jika kita putus, aku akan sendirian ♪
[Siswa ikut bernyanyi]
♪ Aku sangat, sangat kesal ♪
♪ Kamu akan menyesal ketika kamu pergi ♪
♪ Kenapa kamu bilang
Saya tidak dapat berbicara, tidak dapat berbicara ♪
♪ Biarkan aku memberitahumu
Ragu-ragu dan gemetar di kursinya ♪
Hanya memerah dan menggoda ♪
[Siswa bersorak]
♪ Aku harus mengatakannya, aku harus mengatakannya saja ♪
(Siswa) Seharusnya saya mengatakannya!
(Heeseop) ♪ Seharusnya aku mengatakannya, seharusnya aku mengatakannya saja ♪
♪ Seharusnya aku memberitahumu ♪
(Siswa) Seharusnya saya mengatakannya!
[Musik yang bermakna]
(Haejun) 12 Mei
Dua hari sebelum kejadian pertama terjadi
Salah satu dari tiga tersangka
Sudah ditangkap polisi
Dua lainnya
Belum ada yang istimewa
Kotak korek api adalah tanda penjahatnya.
Itu ada dimana-mana
[Siswa bertepuk tangan dan bersorak]
[menghela nafas]
(Haejun) Oh, aku jadi gila.
(Haejun) Semuanya seperti itu
Tepat saat aku diselimuti kabut
dia tiba
[musik gugup]
Kasus pembunuhan berantai Woojeong-ri
adalah korban pertama
dia
(Haejun) Apakah kamu ingat orang-orang ini?
[Siswa bersorak dan bertepuk tangan]
(Guru) Ahyu
Kepala Sekolah, apakah Anda di sini?
(Byung-gu) Ya
(Guru) Bajingan ini
Apakah kamu tidak segera bangun?
(Byung-gu) Eh, tidak, tidak, eh
Semua orang duduk, duduk, duduk
eh, di sini
Bersamamu di masa depan
Kami akan bersama selama sebulan
Ini adalah siswa Lee Joo-young.
Departemen Sastra Korea Universitas Nasional Seoul
Saya seorang siswa kelas 4
Awalnya, itu dimulai besok.
Hari yang membahagiakan seperti hari ini
Saya ingin memperkenalkan diri seperti ini sebelumnya.
Kami datang bersama, bertepuk tangan.
[Siswa bertepuk tangan dan bersorak]
(Yoonyoung) Dimana kamu melihatnya?
(Eunha) Lalu guru
Ayo nyanyikan sebuah lagu! Ya?
(Siswa) Bernyanyi, bernyanyi!
Bernyanyi, bernyanyi, bernyanyi!
(Guru) Oh, tenang, tenang!
Apakah kamu tidak diam?
- (Jooyoung) Ya, ayo kita lakukan?
- (Byung-gu) Hah?
[Siswa bersorak dan bertepuk tangan]
Oh ya, ya, ayo kita lakukan.
[Jooyoung berdeham]
(Jooyoung) ♪ Angin kencang
Itu bertiup ♪
♪ Air mata ibu ♪
♪ Menangis dalam hatiku ♪
♪ Di dunia yang terpecah ini ♪
[Suara nyanyian Jooyoung yang kesepian]
(Penjaga Pantai) Apa itu?
(Yuri) Saya tidak tahu
Ini pertama kalinya aku mendengar lagu ini.
Ada apa dengan suasana kendur ini?
♪ Untuk kebebasan ♪
(Jooyoung) ♪ Hitam dan putih... ♪
[Elastisitas samar Beomryong]
menarik
Bukan?
Hei, omong kosong macam apa?
Apakah itu menyedihkan?
'Sol, Sol, Sol hijau'
(Jooyoung) ♪ Sol-ah, Sol-ah
Sol Hijau ♪
Tahukah kamu lagu ini?
(Yoonyoung) Tidak
Tapi kenapa begitu familiar?
(Jooyoung) ♪ Di bawah jeruji besi
Dimana aku terikat ♪
♪ Aku akan menemuimu hidup-hidup ♪
[Tawa dan seru siswa]
(Byung-gu) Ayu
Ah, meski tidak perlu mengantar mereka pergi
Nah, dua orang keluar sekaligus?
(Guru) [sedikit tersenyum]
Kalau harus satu orang ya itu saja.
Bukankah itu aku, kepala sekolah?
(Haejun) Hei, kalau begitu
Aku akan kembali saja
(Byung-gu) Bukan, bukan kamu! Eh, ada
Itu, Tuan Park
Ya, setiap kali saya melihat Guru Yoon kita
Apakah kamu terlihat seperti seseorang?
Nah, bukankah begitu?
[Musik yang menarik]
Ya, saya
aku jarang menonton televisi...
[Desahan Byunggu]
(Byung-gu) Tidak, jangan mencarinya dari jauh.
Lihatlah lebih dekat, oke?
Ya, saya memberi tahu orang-orang di sekitar saya
Saya tidak tertarik sama sekali
[Menangis] Kenapa kamu tidak tertarik? Mengapa?
(Byung-gu) Saya suka segala sesuatu tentang Taman Guru.
Orang-orang sangat tidak mengerti!
Hei, sungguh
Itu
Memberikan bimbingan kepada siswa
Saya harus memilikinya
Sekarang...
(Byunggu) Wow, sial
Wah, itu saja
Saya pikir saya akan memotongnya, ck.
- Kudengar kamu pergi ke perpustakaan kemarin?
- (Haejun) Ya
(Byunggu) Ada yang bisa saya bantu?
- (Haejun) Ya, tidak apa-apa.
- (Byung-gu) Ya
-Terima kasih atas perhatian Anda.
- (Byung-gu) Oh, apa?
- Ya, lebih dari itu.
- (Byung-gu) Oh
(Haejun) Yang aku ceritakan sebelumnya
Guru siswa baru
saya yang bertanggung jawab...
(Byunggu) Ah, ya, ya
Ya, itu saja
Itulah yang Anda putuskan untuk lakukan, ya
(Haejun) Ya
(Byunggu) Bahkan lebih dari itu, ini...
(Haejun) Kami tidak mirip
Mereka tidak mirip, ya
pergi
Menulis, anehnya
Saya terlihat seperti ketika saya masih muda
Terlihat mirip
(Byung-gu) Eh, Insinyur Choi, ayo pergi, eh.
[Siswa takut]
[Musik yang bermakna]
(Yoonyoung) Kenapa kamu terlihat begitu akrab?
Sepertinya aku tidak bisa terbiasa dengan hal itu.
[Suara terkejut Soonae]
(Soonae) Wow, ini sangat...
Bukan, guru bahasa Korea
Apakah kamu membuatnya sendiri?
(Yoonyoung) Ya
Sangat lezat
Benar? Nenek saya...
[musik yang hidup]
Kimbap buatan ibumu
Ini sangat lezat
(Yoonyoung) Tapi kamu
Sejak kemarin di ruang sains
Apakah Anda berbicara secara alami?
Karena kita adalah teman
Itu benar, teman
Anda cukup memanggil nama saya
[Soon-ae tertawa]
[Suara langkah kaki berlari]
(Manajer Hiburan) Baek Yun-young?
'Cinta dan gairah untukmu'
Di antara tuan-tuan di sana
Ini adalah surat cinta dari seseorang
Sekarang
Sunae juga, ya
Lalu hati tuan-tuan
'Tolong'
Terima kasih
[Suara langkah kaki menjauh]
(Yoonyoung) Kotak korek api ini
[Musik yang bermakna]
(Yoonyoung) Itu barang biasa
Saya tidak bisa melihatnya?
Namun, barang dari 34 tahun lalu
Apa yang saya ambil di sana
Itu tidak masuk akal.
Anda mengambilnya?
kebetulan?
Kapan dan dimana?
tepi sungai?
Pada malam itu
Apa yang kamu lakukan di sana?
(Yoonyoung) Pria itu tahu sesuatu
(Manajer Hiburan) Ambillah, cepat.
- Oh, ambillah.
- (Misuk) Aku bilang aku tidak menyukainya.
(Penjaga Pantai) Sudah kubilang cukup, ayo!
(Manajer Hiburan) Nyonya, saya mengerti.
(Jooyoung) Apa yang terjadi?
[Haejun menghela nafas]
(laki-laki) guru
Sampai jumpa besok
- (Siswa Laki-laki 4) Halo.
- (Haejun) Langsung pulang.
Sudahkah Anda memutuskan di mana akan tinggal selama sebulan?
Ya, di kota ini
Saya punya kerabat yang tinggal di sana.
(Haejun) Itu bohong
[musik gelap]
Karena saya tidak punya keluarga atau saudara
Untuk orang ini
Kenapa kamu berbohong seperti ini?
Jadi begitu.
(Haejun) Tetap saja, kamu tidak pernah tahu
nomor telepon rumah saya
[Suara coretan]
di sini
[Nafas Jooyoung yang malu]
Oh, pelajar juga
Mereka membuatku berkeliling menghafal semuanya.
Seperti jaringan kontak darurat.
Jika terjadi sesuatu
Jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja
Karena hal terkecil pun tidak masalah
terima kasih
Tapi karena saya punya saudara,
Ini akan baik-baik saja
Tapi jangan meremasnya.
[Tertawa sedikit] Ya
Hati-hati, sampai jumpa besok
[menghela nafas]
(Segera) Hah? termos
Oh, sepertinya aku meninggalkannya di sana tadi.
- Ayo pergi dan kembali bersama.
- (Segera) Tidak, tidak.
Itu di sini, jadi aku akan segera kembali.
tunggu sebentar
(Yoonyoung) Jangan lari, hati-hati!
(Segera) Oh
(Misuk) Saudaraku
Apakah Anda yang memasukkannya ke pusat penahanan?
Itu bukan aku, itu saudaramu
Apa yang dia lakukan
Karena aku membuatmu mengunci diri.
[Tertawa]
ya
Apa kelemahan saya yang Anda temukan?
Tombol saya bereaksi ketika ditekan
Kartu yang berguna
Kamu tahu, kamu
Sangat mudah sehingga saya bahkan tidak perlu mencarinya.
[musik gelap]
cinta murni
Lee Soon-ae adalah kelemahanmu.
Mengapa sangat lemah?
Saya masih ragu
(Yoonyoung) Jika kamu tahu, jangan lupa
Ini seperti peringatan yang kuberikan padamu kemarin.
Saudaraku
Itulah yang terjadi pada akhirnya
Apa menurutmu aku akan menyukainya?
Atau menurut Anda justru sebaliknya?
'Aku menyukainya'?
[Tertawa] Dari kata itu
Ini tidak terduga, tapi
Haruskah aku mengetahuinya?
Perlu mencari tahu?
(Belum dewasa) Jadi
Haruskah saya mengeksploitasi kelemahan Anda atau tidak?
Anda tidak akan mengetahuinya
Sampai jumpa besok, Yoon Young-ah.
- (Yoonyoung) Aku...
- Hei...
(Haejun) Kamu bisa mengatakannya dulu
(Yoonyoung) Aku akan mencuci tanganku dulu lalu keluar.
Karena masih ada cukup waktu
(Haejun) Itu benar
Karena waktunya cukup, ya
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[lelah bernapas]
[musik berat]
[menghela nafas]
(Haejun) Untuk berjaga-jaga, untuk berjaga-jaga
Apa yang terjadi di sini
Jika Anda tidak tahu
Aku harus memberitahumu sekarang
Apa yang terjadi selanjutnya?
Karena saya tidak tahu apa yang mungkin terjadi
[suara dering telepon]
ada sesuatu yang aneh
Pasti ada sesuatu
[Musik yang bermakna]
(Haejun) Saya tidak bisa melakukan ini?
Apa yang terjadi?
Saya mendapat telepon dari kepala sekolah.
Guru Jooyoung Lee
Kudengar kamu setuju untuk bertemu denganku.
Saya tidak bisa menghubungi Anda
(Haejun) Aku akan keluar sebentar dan kembali.
- (Yoonyoung) Hei...
- (Haejun) Ah
Jangan kemana-mana, di rumah saja.
Karena itu akan segera datang
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
Jooyoung Lee?
Siswa itu dari tadi?
Ini aneh
Ini jelas merupakan situasi yang saya tahu
[musik gugup]
(Haejun) Ini tidak masuk akal, tidak mungkin
[terkejut terkesiap]
Mengapa ini ada di novel Go Mi-sook...
tidak
Sebuah pemandangan yang sebenarnya saya lihat di masa lalu
Itu bisa saja dijelaskan.
(Paruh baya yang belum dewasa) Kesan pertamanya adalah
[Suara nyanyian Jooyoung yang kesepian]
(Paruh baya belum dewasa) Ada sudut yang aneh.
Di wajahmu yang putih dan lembut
Sangat heterogen
dua alis tebal
atau ramping
tersangkut di jari kedua
cincin kayu unik
Atau berpakaian rapi dan
tidak cocok
Sepatu kets penuh bekas kasar
[Musik yang bermakna]
Itu sebabnya itu tampak familier.
(Haejun) Eh, aku...
Dimana Go Min-soo sekarang?
Kamu ada di mana?
[menghela nafas]
(Haejun) Ayo Min-soo!
[suara pintu dibanting]
Ayo Minsu!
[Nafas berat]
[Musik yang melonjak]
(Paruh baya belum dewasa) Nami, Kim Wan-seon, Min Hae-kyung
lagu truk pemadam kebakaran
Di depan anak-anak yang sedang hamil
Dengan suara yang tenang dan kuat
Lagu yang kamu nyanyikan itu
semua hal ini
untuk membuatnya tampak istimewa
Karena aku berhasil
saya...
(Haejun) Kenapa kamu di sini...
Mengapa kamu di sini?
gadis itu
Apakah kamu sekarat?
[musik gelap]
Apa?
[Suara nyanyian Jooyoung]
(Misuk) Saya melakukannya hari itu
Aku jatuh cinta padanya pada pandangan pertama
cantikku
dengan kematian pertama
[musik dramatis]
(Yoonyoung) Bukan?
Tidak berhenti disitu saja, bukan?
Apa yang kamu tahu?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Belum sampai di sini
Itu bahkan tidak terjadi
lakukan di sini dan sekarang
Bagaimana kamu bisa tahu?
[Musik yang melonjak]
Sekarang sungguh
Sudah waktunya untuk jujur
Sepertinya kita sudah sampai
Apa yang kami temui di sini
Karena hal itu tidak mungkin terjadi secara kebetulan
[Musik berirama]
(Yoonyoung) Ini adalah novel yang ditulis oleh Go Mi-sook.
Setelah melihat guru
Saya terus merasakan déjà vu yang aneh
Ketika saya membukanya lagi
Apakah sama dengan di novel?
Apakah Anda berharap Go Mi-sook adalah pelakunya?
(Yoonyoung) Go Mi-sook yang kukenal adalah
Karena saya orang yang bisa melakukan itu.
(Hae-jun) Anda melepaskan Go Min-soo?
(Dongsik) Aku hanya
Saya hanya mengikuti instruksi
(Jooyoung) Di sini juga
Saya rasa saya tidak akan bertahan lama
Siapa yang mengenalku?
[suara sirene]
(Haejun) Saat itu, milik Go Min-soo
menyaksikan TKP
Tahukah Anda ada saksinya?
[menghela nafas]
[Musik yang bermakna]
Apakah kamu tahu siapa itu?
[Suara kekuatan]
Itulah yang saya katakan
(Paruh baya yang belum dewasa) Lihat saja di satu tempat
Saat aku bergegas masuk secara membabi buta
Anda bisa jatuh ke dalam banyak jebakan
[Tertawa]
Subtitle: Jang Se-ri